本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
たくさん文字が浮いてる
空中飄著好多字
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
あの大きい球体　地図みたいですよ
那個巨大的球體 好像是地圖
制御室かしら
這裡是控制室嗎
おぉ　もうこんなところまで…
他們竟然都跑到這裡來了
守備兵のショボさはおいくらかおいくらか
這幫守衛是得多沒用 多沒用
見て　ここ
快看這裡
エルザが言ってたとおり　フェイスの封印が解かれたみたい
正如艾爾莎所言 菲斯的封印好像已經被解除了
ど　どうしよ…
那可怎麼辦才好啊
この魔法陣使って　また封印できないのかな？
不能利用這個魔法陣將它再次封印起來嗎
ダメね　完全にロックされてるわ　動かせない
估計不行 已經完全被鎖住 操作不了
あれ？
好奇怪
ここには　現地での手動操作じゃないと起動できないって書いてあるのに…
這裡明明寫著必須要到現場手動操作才能啟動啊…
起動してる？
已經啟動了？
仕事が早いですね　エゼルさん
動作真是快呢 埃塞爾兄
これ
這是
フェイス発動まで　あと41分…
距離菲斯發動 只剩41分鐘
41分？　あとたった41分で大陸中の魔力が…
41分鐘？還剩僅僅41分鐘全大陸的魔力就會消失…
こんのガキャ～ッ
你這小子
私の魂のなかでも
就讓你見識下我收藏的靈魂之中
最高級の姿を見せてやる
最上等的一個吧
大陸中の魔力を消滅させてしまう魔導パルス爆弾　フェイス
能消除大陸中一切魔力的魔導脈衝炸彈 菲斯
その発動を食い止めようと戦うナツたち
納茲一行人正為了阻止其發動而奮勇戰鬥
ウ　ウソ
不 不是吧
どうなってんの　何であいつの魂が
到底是怎麼回事 為什麼那傢伙的靈魂會被…
動き出したフェイスを止めるため
為了阻止已經啟動的菲斯
ウェンディとシャルルはキューブを脱出し
溫蒂和夏露露逃出基地
ドクゼリ渓谷へと急いでいる
急速趕往毒芹溪穀
しかし　残された時間は少ない
但是 所剩時間不多
果たして　ウェンディたちは
最終溫蒂她們
フェイスの発動を止めることができるのだろうか
能夠順利阻止菲斯的發動嗎
咆哮響徹天際 連命運也開始改變
既立下誓言 便就此開始
总  監
阿里斯
那永不完結的 『冒險故事』-FEARY TALE-
踏破鐵鞋無覓處
翻      譯
猪哉&龟蛋
未曾想 那就在燈火闌珊處
這衝動的火焰
校   對
沐沐&阿里斯
時間軸
怪兽&阿水
沒有舍就沒有得 但唯獨這份羈絆
我絕不放手
即使停下腳步 “昨天”也不會追趕上來
壓    制
娜   夏
而傳遞給“明天”的只有延續下來的這份心情
如果雙手緊握住“今天”的話
熊熊燃燒吧！站起來吧！
喚醒靈魂深處的奇跡 去開拓新的道路
向前出發！用這顆絕對不放棄的心
只要心懷所願 就一定能實現
相信這個「故事」…NEVER-END
I believe never-ending tale!
So, I`m going with my fellows!
シャルル　もっと急いで
夏露露 再快一點
わかってる
我知道
急がないと間に合わない
不快點的話就來不及了
大陸中の魔力を消滅させるなんて
讓全大陸的魔力都消失什麼的
そんなことさせるわけにはいかない
這種事絕不能讓它發生
だけど　フェイスを止める方法どうするの？
但是 要怎麼才能阻止菲斯呢
わからない　けどやらなきゃ
我不知道 但我們必須阻止它
ナツさんならそうする　絶対止める
納茲哥的話 也一定會這麼做的
シャルル　もっと早く　頑張って
夏露露 再快一點 加油
冥
府
之
門
篇
溫
蒂
vs.
埃
塞
爾
なんだ
什麼
ウソ…
不是吧…
どうなってんの
到底發生了什麼
なんで　あいつの魂が
為什麼 那傢伙的靈魂會…
マスター･ハデス？
哈迪斯會長？
いや　微妙に変だ
不 說不上來哪裡有些不對勁
体格おかしいだろ
體型好奇怪吧
怖くない
一點也不可怕
見てくれなどどうでもいいのです
外貌怎樣都不要在意
ハデス　あのハデスですぞ
這可是哈迪斯 是那個哈迪斯哦
って言われてもなぁ
就算你這麼說
はは　さてはよくおわかりではありませんね？
看來你們還沒有領教過吧
マスター･ハデスの恐ろしさを
哈迪斯會長的可怕之處
いや　そんなことはねえぞ
不 不是這樣的
結構知ってるっていうか
應該說我們已經知道的很清楚了
おわかりでないのはそっちなんじゃないの？
其實不知道的人是你吧
よろしい
好吧
無知で愚かなあなた方に教えてさしあげます
就讓我來告訴你們這些無知又愚蠢的人類
え～っと
聽好了
かつて最強の闇ギルドといわれたグリモアハートのマスターにして
哈迪斯會長是惡魔心臟 這個曾被譽為最強黑暗公會的會長
闇へと深く潜りすぎた天才魔導士　それがマスター･ハデスです
是一位過於沉溺黑暗深處的天才魔導士
だから知ってるってば
都說了我們知道他
お～い　話聞いてる
喂 你有沒有在聽我們說話
7年前　ゼレフ様を追っていた私が偶然この体を見つけたのです
7年前 我在追尋傑爾夫大人途中 偶然找到了他的身體
人間でありながら最も悪魔に近い場所にいた
他明明是個人類 卻站在離惡魔最近的地方
この男の魔力はおいくらか　おいくらか
這個男人的魔力得有多強 有多強呢
なんでハデスがやられちゃったか知ってる
那你知道哈迪斯為什麼會被打趴在那兒嗎
い　いや
不 不知道
さすがの私もそこまでは
就算是我也無法瞭解得那麼清楚
そいつ　俺たちが倒したんだけどな
是我們 把那傢伙打趴在那兒的啊
一度やっつけたやつがまた出てきても怖くねえんだよ
擊敗過一次的傢伙就算再出現也一點都不可怕
だよね　こっちはいっぺん勝ってるんだから
是呢 因為我們已經贏過一次了
お一人で？
就憑你一個人？
ナツ
納茲
見てくれはさておき
不論外表怎樣
この魔力は本物
這個魔力的確貨真價實
魔道の深遠に近づいた者の魔力ですぞ
這可是靠近魔道深淵之人的魔力哦
そ～れ　接続
看招 連接
その魂もらいますぞ
你的靈魂我就收下了
やるかぁ
誰要給你啊
モード雷炎竜
雷炎龍模式
雷炎竜の咆哮
雷炎龍的咆哮
いい魂ですな
這個靈魂真不錯
吸収
吸收
ウソ
不會吧
魔法の魂を吸収した…
竟然把魔法的靈魂吸收掉了…
てか魔法の魂って何
話說魔法的靈魂是什麼
そんなのありかよ
還帶這樣的啊
あなたですよね　ジャッカルさんを倒したのは
打倒加卡爾的人 就是你吧
でもね　うちらをあまり甘く見ないでいただきたいですな
不過呢 還是希望你不要太小看我們
私たちはゼレフ書の悪魔
我們是傑爾夫書中的惡魔
その昔　黒魔導士ゼレフが書き上げた悪魔の書より生まれた生物兵器
是從黑魔導士傑爾夫很久以前寫成的惡魔之書中誕生的生物兵器
我々は１人で　一国の軍隊にも匹敵するということをお忘れになるな
不要忘了 我們每一個人都能與一國軍隊之力相匹敵
私の呪法　マクロは
我的咒法「操控」
かけた者を操り意のままに動かすことができる
可以隨意操縱被施咒的人
それでエルフマンを操ったっていうの
你是用這個操控了艾爾夫曼嗎
そう…許さない
是嗎…不能原諒
私の弟を…妹を傷つける者を　私は決して許さない
傷害了我的弟弟妹妹的人 我絕不原諒
ミラ姉　熱くなりすぎないで
米拉姐 不要氣昏了頭腦
そいつの挑発にのっちゃダメだよ
不能受那傢伙挑釁
人間はすぐに感情に振り回される
人類總是會被感情所左右
高見から人を操り　物語をつむぐ私には
利用這點操控人類 撰寫故事的我
勝てない
你們是無法戰勝的
すべてが自分の思惑どおりに動くと思わないで
妳可不要以為一切都會如妳所願
サタンソウルのミラジェーン
撒旦之魂的米拉傑
キョウカ様のためにも排除いたしますわ
就算是為了狂華大人 我也要消滅妳
ミラ姉　危ない
米拉姐 危險
サタンソウルのミラ姉が押されてるっていうの？
擁有撒旦之魂的米拉姐竟然被壓制住了
こいつ…
這傢伙
強い…
好強…
もう一度聞く　お前たちの目的は何だ
我再問妳一遍 你們的目的到底是什麼
ゼレフの元に帰るとはどういう意味だ
回歸傑爾夫身邊到底是什麼意思
我らはゼレフに造られし者…
我們是傑爾夫創造出來的…
創造主にまみえるため
為了見到創造主
ゼレフの意志を遂行し　ゼレフのために戦う
我們達成傑爾夫的意願 為傑爾夫而戰
お前らの思いどおりにはならん
我不會讓你們得逞的
私の仲間が　フェイスを止めに向かっているはずだ
我們夥伴肯定已經去阻止菲斯了
思いどおりにならない？
不會讓我們得逞？
それはこなたのセリフ
這是我的臺詞
なに
什麼
こいつ　すでに手を打っているのか
這傢伙 早就想好應對措施了嗎
よけいなことを考えている余裕はないぞ
沒有時間給妳胡思亂想
シャルル　頑張って
夏露露 加油
大丈夫　まだまだ飛べる
沒關係 我還能飛
なんだ　シルバーがどうしたって？
什麼席爾巴巴爾席的
訳わかんねえこと言ってないで　かかってこい
少說這種不明所以的話 放馬過來吧
てめえはここで足止めだ
你就死在這裡吧
ジュビアみてえな野郎だな
這傢伙和茱比亞一樣啊
どういうつもりだ　まともに戦え
你是什麼意思 快給我好好應戰
うぬを倒すには我よりふさわしい相手がいる
打倒你 有一個人比我更合適
言葉で混乱させる作戦か
這是想用話語來分散我的注意力嗎
悪魔ってのは　口が達者らしい
看來惡魔都很能說會道嘛
好きなように思うがよい
任你怎麼想
まるで手応えがねえ
完全沒有擊中他的感覺
うぬの力は侮りがたい
汝的實力不可小覷
しばしこの場に留まってもらおう
暫且就將你困於此地吧
足止めされてたのは俺のほうか
被拖住的反而是我嗎
こ　こいつ
這 這傢伙
強い
好強
まだまだこんなもんじゃ
還遠遠不夠呢
漢のケジメをつけるには足りねえ
這點還不足以償還男子漢的罪孽
姉ちゃん　リサーナ　どこだ
姐姐 莉莎娜 妳們在哪
焦る気持は　わかりますけど
你著急的心情我也能理解
ミラさんや　リサーナさんが簡単にやられるはずはありません
但是米拉姐和莉莎娜是不會這麼輕易被幹掉的
きっと無事です
一定會沒事的
そうだよな
的確如此
待っててくれ　姉ちゃん　リサーナ
妳們要等我啊 姐姐 莉莎娜
ドクゼリ渓谷の大空洞
毒芹溪穀的大空洞
あれだ
就是那裡
深いね
好深啊
フェイスはどこにあるのかしら
菲斯在哪裡呢
ウェンディ　ごめんなさい　魔力を使いすぎたみたい
溫蒂 對不起 我好像魔力使用過度了
ううん　ありがとう
沒關係 謝謝
横穴があるわ　行ってみよう
這裡有個橫向的洞穴 我們去看看吧
ただでさえあなた方の魔法の力では
本來我就不認為憑你們的魔法
我々の呪法に勝てるとは思えません
可以贏過我們的咒法
そのうえ　あと10分もすれば
更何況十分鐘以後
フェイスが発動し　大陸中の魔導士の魔力が失われます
一旦菲斯發動 全大陸的魔導士都將失去魔法
おわかりでしょうか
你明白嗎
魔導士の時代はまもなく終わるのです
再過不久 魔導士的時代即將拉上帷幕
大陸中の魔法が消えるなんて信じられないよ
全大陸的魔法都會消失 太難以置信
ホロロギウム　あと何分
霍洛洛奇姆 還剩幾分鐘
９分43秒でございます
還剩9分43秒
みんな戦っている最中
大夥現在都在戰鬥中
こんなときに急に魔法が使えなくなったら…
要是在這種時候突然無法使用魔法的話…
新手です
新的敵人出現了
さっさと倒して姉ちゃんたちを捜しに行くぜ
趕快打敗這傢伙後去找姐姐她們吧
クソ　マスターたちとはぐれちまったか
可惡 和會長他們走散了
んなことより
比起這個
魔障粒子をもったやつってのはどこにいるんだ
那個帶有魔障粒子的傢伙到底在哪裡
さあな　戦ってりゃそのうち見つかんだろ
誰知道呢 打著打著就會碰到他的吧
さっさと終わらせてうまい酒飲みてえぜ
真想趕快搞定這些 然後去好好喝一杯啊
まったくだ
就是啊
あと…
只剩下…
たった　9分
九分鐘了
今　魔法が使えなくなったら
要是此刻變得無法使用魔法的話
みんなひとたまりもない
大夥瞬間就會變得不堪一擊
ウェンディ　お願い
溫蒂 拜託妳了
大丈夫だよ　きっと
一定沒問題的
シャルルもついてるし
夏露露也跟在她的身旁
シャルルは　すっごく頭いいんだよ
夏露露可是很聰明的
暗くなってきたね　地上の光が届かないんだ
越來越暗了啊 地上的光線無法照射到這裡
足元も　よく見えない
腳下的路也看不太清
シャルル　大丈夫
夏露露 你沒事吧
平気　疲れただけ
沒事 我只是累了而已
それより　早くフェイスを見つけないと
比起這個 我們要趕緊找到菲斯
でも　形も大きさもわからないのに
但是 我們連它的樣子 大小都不知道
どうやって探せばいいのか
要怎麼找才好
ナツさんなら　こんな時どうするんだろう
納茲哥的話 這會兒會怎麼做呢
大暴れして　洞窟ごとメチャメチャにしちゃうんじゃない
估計會大鬧一番 把整個洞窟都弄得亂七八糟吧
私にももっと大きな力があれば
要是我的力量能夠再強大一點就好了
しっかりして　あんたにはあんたのできることがある
不要胡思亂想 妳也有妳可以做到的事情
集中して　魔力を感じるの
集中精神 感受魔力
わかった　やってみる
嗯 我試一試
もう　どこをどう走ったかわかんなくなっちゃったよ
真是的 都不知道跑到哪裡來了
冷静に　深呼吸するのよ　ウェンディ
冷靜一點 做個深呼吸 溫蒂
深呼吸
ここ　空気がおいしい
這裡的空氣好清新
低温　高湿度だからかしらね
可能是因為低溫高濕吧
なんだか　それだけじゃないような気がする
我感覺好像不僅僅是那樣
待って　ウェンディ
等一下 溫蒂
何か　何か大事なことがわかりそう
我好像 我好像馬上要搞明白一件很重要的事了
疲れてて考えがまとまらない
都是因為太累了 思緒好混亂
すごく大切なことのような気がするんだけど
但就是覺得肯定是件非常重要的事
なんだ　この小せえのは
什麼啊 這個小不點
ふざけんな　キョウカのやつ
開什麼玩笑啊 狂華那傢伙
これじゃあ　腹は膨れねえ
這怎麼夠我填飽肚子的啊
俺に　こんな仕事を押し付けやがって
把這種活硬塞給我
タルタロス
冥府之門
こいつが　フェイスを起動させたのね
就是這傢伙把菲斯啟動的吧
おうよ　フェイスを止めにくるバカがいるかもしれねえから
沒錯 就是因為她說或許會有蠢貨來阻礙菲斯的啟動
そしたら食っちまっていいってな
到時候隨意吃掉也沒問題
だが　こんなちっこいのじゃ　期待はずれだぜ
但是沒想到來的是你這麼個小不點 太讓我失望了
どうしよう　こんなのと戦ってる場合じゃないのに
該怎麼辦才好 現在可不是和他戰鬥的時候啊
待ちやがれ
妳給我站住
逃げたほうがいいわ　あんた１人で敵う相手じゃない
趕緊跑吧 這可不是妳一個人就能解決的對手
逃げ切れない　やるしかないよ
逃不掉了 只能硬著頭皮上了
ダメよ　ウェンディ
不行 溫蒂
全属性耐性上昇　デウスコロナ
全屬性耐性提升 神之王冠
全身体能力上昇　デウスエクエス
全身體能力提升 神之騎士
イルアームズ　イルアーマー　イルバーニア　エンチャント
鋼腕之力 鎧甲之力 疾馳之風 附魔
エンチャンターと
你是附魔師嗎
天竜の咆哮
天龍的咆哮
暴れていいのかよ
妳這麼亂來好嗎
こんなチビなのに暴れていいのか
妳這個小不點這麼亂來真的好嗎
天竜の鉤爪
天龍的鉤爪
効いてない
沒用
天下五剣
天下五劍
ウェンディ　よけて
溫蒂 快躲開
鬼丸
数珠丸
數珠丸
ウェンディ
溫蒂
防御魔法を重ねがけしてるのに…　なんで
明明已經施加了多重防禦魔法…為什麼
見ろ
看
これがフェイスだ
這就是菲斯
これが…
這就是…
発動まで　あと５分
距離發動還剩五分鐘
さすがにこんなに近づくとすげえエーテルナノ濃度だ　臭くていけねえ
靠這麼近 魔能因數的濃度還真是不一般呢 簡直臭死了
エーテルナノ
魔能因數
だが　そのエーテルナノが魔法を滅ぼす
但這魔能因數將會毀滅魔法
大陸中の魔力を奪い　俺たちの呪法が世界を支配する
奪走全大陸的魔法 我們的咒法將支配整個世界
エーテルナノ　そうだ
魔能因數 原來如此
さっき頭に浮かびかけたのは…
剛才腦海中浮現的是…
お前はその前に粉々に砕いてやるよ
在那之前 看我先把妳捏個粉碎
ウェンディを放しなさい
快把溫蒂放了
この　この
混蛋 混蛋
シャルル
夏露露
放しなさいよ
快放開她
ダメ　逃げて
不行 快跑
ウェンディを放して
放開溫蒂
えい　この
你這個混蛋
シャルル　逃げて
夏露露 快跑啊
んだぁ　この猫は　食っていいのかよ
這只貓搞什麼啊 能不能吃啊
やめて　お願い
快住手 求你了
いや
不要啊
ウェンディ　空気
溫蒂 空氣
空気…　おいしい空気
空氣…清新的空氣
フェイスの近くに漂う高濃度エーテルナノ
菲斯的周圍散發著高濃度魔能
空気がおいしい理由はこれだったんだ
空氣如此清新原來是因為這個
これが混ざって私の体内に入れば
如果將其融入我的體內的話
もしかして
說不定
私もナツさんみたいに
我也可以像納茲哥那樣
な　何だ
什 什麼
あんなに臆病で弱々しかったウェンディが
沒想到那麼膽小又柔弱的溫蒂
今　ドラゴンフォースを手に入れたんだ
現在 竟也習得了龍之力
請不要再拒絕 讓我與你一同承擔
哪怕痛徹心扉也無妨
即使是偶然的相遇 也定有其寓意
雙手重疊 認真傾聽
哪怕是簡單的話語 也不必擔心
只要心貼著心 定能互相傳達
FOREVER 只要你回來就好
無論何時 我都會在這裏揚起微笑等你回來
即便我們分離 亦永世不變
不要忘記 我們握著開啟同一扇門的鑰匙
刻一刻と迫る　フェイス発動のリミット
時間分秒緊逼 菲斯發動已進入倒計時
極限状態の中　ついにウェンディはドラゴンフォースを手に入れる
在極限狀態下 溫蒂終於習得了龍之力
襲いくるエゼルに立ち向かい　決着も間近と思われた時
面對襲來的埃塞爾 在勝負即將分曉之時
あまりにも残酷な運命は　ウェンディとシャルルを待ち受ける
過於殘酷的命運 在等待著溫蒂和夏露露
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
ずっと友達で
永遠是朋友
ちっぽけな少女たちの　大きな勇気
小女孩 大勇氣